1. Os exit handlers são executados na ordem inversa à qual são registados. Ou seja, o ultimo handler registado é o primeiro a ser executado.
2. É possível registar a mesma função o número de vezes desejável.
3. O abort() é uma forma anormal de terminar o programa.
    - Lança um sinal SIGABRT, para o qual o programa pode ter um handler. Independetemente disso, o programa irá terminar posteriormente.
    - Não há garantia que as streams sejam fechadas e *flushed*.
    - Qualquer handler registado com _atexit()_ não será invocado.
Como tal, o programa simplesmente termina, a mensagem _Main done!_ não é mostrada, e nenhum dos _exit handlers_ é executado.
4. Invocar `exit()` num exit handler simplesmente termina o exit handler, ou seja, equivale a um `return` _statement_.
- `exit()`
    - `exithandler2()`
        - task1
        - `exit()`
        - task2
    - `exithandler1()`
        - `exit()`
        - task1
        - task2

Imaginando um programa que subscreveu dois _exit handlers_, `exithandler1()` e `exithandler2()`. Assim que for invocado o `exit()`, primeiro é chamado o `exithandler2()` que executa task1. Como a instrução seguinte é um `exit()`, o fluxo do programa volta para o primeiro `exit()`. 

De seguida, o `exithandler1()` é executado, mas a primeira instrução é um `exit()`, logo termina, e nem task1 nem task2 são executadas. O fluxo do programa volta para o primeiro `exit()`. 

Não havendo mais exit handlers, será feita a libertação de recursos e por fim o programa termina, retornando o código de terminação para o Sistema Operativo.